Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Destinos Gémeos=
=Episode 3= (Keep Your Hand Steady. Show No Mercy)
=Episódio 3= (Mantém a mão firme. Não mostres misericórdia)
I will never cooperate with anyone again.
Nunca mais cooperarei com ninguém.
I'm warning you,
Estou a avisar,
keep your place,
Mantenha o seu lugar,
and you may live a little longer.
e poderá viver um pouco mais.
Aren't you curious
Não está curioso?
how I know all of this?
como é que eu sei de tudo isto?
The pact,
O pacto,
the sacrifice,
O sacrifício,
and the Sacred Temple.
e o Templo Sagrado.
The Scarlet Flame Clan's Sacred Temple chose me.
O Templo Sagrado do Clã da Chama Escarlate escolheu-me.
Go down this road. It leads to the mortal realm.
Siga por esta estrada. Ela conduz ao reino mortal.
Off you go.
Pode ir.
(Hmph! Twin-soul Contract?)
(Hmph! Contrato de almas gémeas?)
(I will find a way to extract the Xuanzhu Jade)
(Encontrarei uma forma de extrair o Jade Xuanzhu)
(and save my clan.)
(e salvar o meu clã.)
(Three days later, Mortal Realm)
(Três dias depois, Reino Mortal)
(Lord Yi's Residence)
(Residência do Senhor Yi)
Your Lordship!
Vossa Senhoria!
We have news about Miss Qingci!
Temos novidades sobre a srta. Qingci!
Stand right there.
Fique bem aí.
(Ji Yuanying, daughter of Lord Yi's concubine)
(Ji Yuanying, filha da concubina de Lord Yi)
If the world does me wrong,
Se o mundo me fizer mal,
I'll take justice
Eu farei justiça
into my own hands.
nas minhas próprias mãos.
I will settle the scores with each and every one of them.
Eu acertarei as contas com cada um deles.
I'll settle the grievance with blood,
Eu resolverei a queixa com sangue,
burn my enemies with fire.
queimar os meus inimigos com fogo.
This time,
Desta vez,
I seize my fate
Eu agarro o meu destino
with my own hands.
com as minhas próprias mãos.
Who are you people?
Quem são vocês?
What do you want?
O que queres?
You don't need to know.
Não precisa de saber.
Because
Porque
you won't leave here alive.
não sairá daqui vivo.
Do you know who I am?
Sabes quem eu sou?
If I die,
Se eu morrer,
none of you will get away.
nenhum de vós escapará.
That's fine.
Isso é bom.
I will scar your face,
Vou deixar-te uma cicatriz no rosto,
so no one will recognize you.
para que ninguém te reconheça.
In the end, you'll still be a missing person.
No final, será ainda uma pessoa desaparecida.
(Still a missing person?)
(Ainda é uma pessoa desaparecida?)
(The letter)
(A carta)
(should've reached Lord Yi's Residence by now.)
( já deveria ter chegado à Residência do Senhor Yi.)
(Looks like)
(Parece que)
(someone doesn't want me to go back.)
(alguém não quer que eu volte.)
(What should I do?)
(O que devo fazer?)
What are you trying to do?
O que está a tentar fazer?
Since you're eager to lose your face,
Já que está ansioso para perder a sua cara,
I'll grant your wish.
Eu realizarei o seu desejo.
(Finally, he's here.)
(Finalmente ele está aqui.)
What are you waiting for?
O que está à espera?
Get him.
Pegue-o.
Back then,
Naquela época,
Ji Qingci was already dead.
Ji Qingci já estava morta.
Do you think
Você acha
(Du Ya) this one is an imposter?
(Du Ya) este é um impostor?
Real or not,
Real ou não,
now that she's entered Lord Yi's Residence,
agora que ela entrou na Residência do Senhor Yi,
she's nothing but prey
ela não é mais do que uma presa
in our grasp.
ao nosso alcance.
Thank you.
Obrigado.
If not for the Xuanzhu Jade inside you,
Se não fosse a Jade Xuanzhu dentro de si,
you'd be dead already.
já estaria morto.
No. Please don't!
Não. Por favor, não!
Tell me.
Diz-me.
Who sent you?
Quem te enviou?
Tell me!
Diz-me!
Keep your hand steady.
Mantenha a mão firme.
Show no mercy.
Não tenha piedade.
If you want to take revenge,
Se quer vingar-se,
you can't avoid blood.
não pode evitar o sangue.
(Ying)
(Ying)
(Ji Yuanying.)
(Ji Yuanying.)
(It's her.)
(É ela.)
Show me the way.
Mostre-me o caminho.
Why stop me?
Porquê impedir-me?
What?
O quê?
Can't the mighty Scarlet Flame Lord of War drive a carriage?
O poderoso Senhor da Guerra da Chama Escarlate não sabe conduzir uma carruagem?
You came in,
Você entrou,
but who's driving?
mas quem está a conduzir?
Fate.
Destino.
Have you heard of this?
Já ouviu falar disso?
Fate must be grasped in your own hand.
O destino deve ser agarrado nas suas próprias mãos.
(Lord Yi's Residence)
(Residência do Senhor Yi)
(Lord Yi)
(Senhor Yi)
Here's Lord Yi's Residence.
Eis a Residência do Senhor Yi.
(Lord Yi's Residence)
(Residência do Senhor Yi)
(Lord Yi's Residence.)
(Residência do Senhor Yi.)
(It's finally starting.)
(Finalmente está a começar.)
(I will make you pay blood)
(Eu vou fazer-te pagar sangue)
(for blood.)
(para sangue.)
Qingci, look at this.
Qingci, olhe para isto.
Do you like it?
Você gosta disto?
Yes.
Sim.
My dear Ci.
Minha querida Ci.
It's Ci.
É o Ci.
Fa... Father.
Fa... Pai.
Ci,
Lá,
you've suffered
sofreu
all these years.
todos estes anos.
Who is he?
Quem é ele?
Father,
Pai,
this is my guard,
esta é a minha guarda,
Feng.
Feng.
He's been protecting me
Ele está a proteger-me
these years out there.
estes anos lá fora.
Alright. Hurry and prepare...
Tudo bem. Apresse-se e prepare-se...
I'll go warm
Eu vou aquecer-me
Her Highness's bed.
A cama de Sua Alteza.
You!
Tu!
The mountain mists are heavy.
As névoas da montanha são pesadas.
Feng always gathered firewood to keep our house warm.
O Feng juntava sempre lenha para manter a nossa casa aquecida.
I'm sorry about that, Father.
Lamento muito por isso, padre.
Qingci,
Qingci,
this is your elder sister, Ji Yuanying.
esta é a sua irmã mais velha, Ji Yuanying.
Do you remember her?
Lembra-se dela?
Of course I do.
Claro que sim.
When I came back,
Quando regressei,
I saw a small trinket
Eu vi uma pequena bugiganga
and thought it would suit her.
e pensou que seria adequado para ela.
(Ying)
(Ying)
You're so thoughtful, Qingci.
És tão atenciosa, Qingci.
Father, Qingci's just returned
Pai, Qingci acabou de voltar
from a long journey.
de uma longa viagem.
She should get some rest now.
Ela deveria descansar um pouco agora.
Oh.
Oh.
Yes.
Sim.
Qingci.
Qingci.
That way.
Por ali.
Qingci, this is your room.
Qingci, este é o seu quarto.
What exactly are you?
O que é exatamente?
Me?
Eu?
Where did you get
De onde é que tirou isso?
that half pendant?
esse meio pendente?
You can't possibly be Ji Qingci.
Não pode ser Ji Qingci.
Who are you?
Quem és tu?
Who do you think
Quem acha
I am?
Eu sou?
Your guard? Feng?
O seu guarda? Feng?
Since you have doubts,
Já que tem dúvidas,
why didn't you speak up
porque é que não falou nada?
outside the manor just now?
do lado de fora da mansão, neste momento?
What are you afraid of?
Do que tem medo?
Or
Ou
is there something
tem alguma coisa
the heiress of Lord Yi is trying to hide?
a herdeira do Senhor Yi está a tentar esconder-se?
How dare you!
Como se atreve!
I never said I was Ji Qingci.
Eu nunca disse que era Ji Qingci.
But Father said I am,
Mas o Pai disse que Eu sou,
so I am.
então eu sou.
Also, my dear sister,
Além disso, a minha querida irmã,
do you really think hiring a few bandits
acha mesmo que contratar alguns bandidos
will be enough to kill me?
será suficiente para me matar?
Do you honestly believe pushing me into the river
Acredita honestamente em empurrar-me para o rio
will guarantee your scheme?
garantirá o seu esquema?
What nonsense are you talking about?
Que disparate está a dizer?
I won't let the same incident
Não vou deixar que o mesmo incidente aconteça
happen again.
acontecer novamente.
If you don't believe me, try me.
Se não acredita em mim, experimente.
Remember to put ointment on your face later.
Lembre-se de passar pomada no rosto depois.
=Twin Fates= =End of Episode 3=
=Destinos Gémeos= =Fim do Episódio 3=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Num mundo de tristezas, todo o encontro é passageiro♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪A vida é curta , mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são tão belas como o jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Tudo o que sempre desejo é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestoso como um dragão voador, velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador, rompendo a neve e o perigo♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Vinte anos abandonado, vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪No Rio Ximo, quem ficou para trás?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪A pouco e pouco, a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Até o velho quintal está coberto de geada♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Par após par, andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Cena após cena, em sonhos que não consigo alcançar♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪How are you now?♪
♪Como está agora?♪